-- WERKWIJZE --

Er werden 3 verschillende versies gedraaid, de benchmarking gebeurde met het
volgende commando:

    time for i in {1..30}; do ./parpi; done

De output tijd werd dan gedeeld door 30 om de gemiddelde tijd per run te
verkrijgen.


-- VERSIES --

parfor: Maakt gebruik van parallel for, met accumulatie van de resultaten
achteraf.

reduction: Maakt gebruik van parallel for reduction.

other: Gebruikt parallel met een toegewezen chunk van de for door deze in te
delen in omp_get_num_threads() delen. Achteraf werd er accumulatie gedaan.


-- RESULTATEN --

parfor 121800 ms totaal -> 4060 ms gemiddeld.
reduction 1300 ms totaal -> 43 ms gemiddeld.
other 121380 ms totaal -> 4046 ms gemiddeld.

Ik merk op dat parfor en other tot 5 maal sneller draaien op mijn persoonlijke
computer, ik denk dat dit komt door het gesplitste geheugen tussen de twee
fysieke processoren op de supercomputer.
