-- WERKWIJZE --

Er werden 3 verschillende versies gedraaid, de benchmarking gebeurde met het
volgende commando:

    time for i in {1..30}; do ./parpi; done

De output tijd werd dan gedeeld door 30 om de gemiddelde tijd per run te
verkrijgen.


-- VERSIES --

parfor: Maakt gebruik van parallel for, met accumulatie van de resultaten
achteraf.

reduction: Maakt gebruik van parallel for reduction.

other: Gebruikt parallel met een toegewezen chunk van de for door deze in te
delen in omp_get_num_threads() delen. Achteraf werd er accumulatie gedaan.

In alle versies wordt er gewerkt met 100,000,000 iteraties.


-- RESULTATEN --

parfor 1650 ms totaal -> 55.0 ms gemiddeld.
reduction 1760 ms totaal -> 58.7 ms gemiddeld.
other 1680 ms totaal -> 56.0 ms gemiddeld.
